# Student-assistant_project - Word repetition counter app

#Цель проекта 
Концепция ИТ решения заключается в использовании свойств памяти человека для автоматизации процесса запоминания слов с помощью подсказок о необходимом количестве повторения слов в зависимости от количества букв, количества гласных и согласных букв в слове. Подобное решение в открытых источниках на сегодняшний день не обнаружено.

# Описание приложения 
- Создана таблица  "sample ".  В таблице сгенерировано 10000 произвольных слов на английском языке без повторений по одной на каждой строке.
- В столбцах втором, третьем и четвертом, указано количество букв, гласных и согласных соответственно.
- Указаны условия, по которым в зависимости от количественных показателей букв для слова производится расчет количества повторений для запоминания данного слова. Количество повторений записывается в отдельный столбец.
- Создан еще один столбец в котором симулируются данные о реальном количестве повторений слов, которое потребовалось для их запоминания, на основе внесения корректировок в данные расчетного столбца о количестве повторений.
- На основе данных таблицы с помощью регрессионной модели (RandomForestRegressor) создана модель машинного обучения позволяющая определять количество повторений для запоминания произвольного слова на английском языке.
- Создан загрузчик файлов в формате эксель для загрузки в приложение слов для изучения.
- Создана форма представления данных о количестве повторений для каждого слова и их группировки, а также возможность скачивания пользователем файла с группированной слов по количеству их повторений.

В файле requirements.txt указаны все библиотеки, которые будут необходимы для скачивания при испольовании приложения. Дополнительные файлы для работы приложения скачиватьз не нужно. Набор слов приложение формирует автоматически.

# Как использовать?
Загрузите екселевский файл с указанием набора слов, который хотите выучить. Далее программа сделает необходимые вычисления и на выходе предоставит для скачивания файл, в котором слова будут сгруппированы по группам в зависисмоти от небходимого количества повторений для запоминания.
Приложение работает в облаке streamli.io: https://student-assistantproject-goa2v3jqv2amn6knuuzvo9.streamlit.app/

# Команда
Бегиджанов Константин 
Загородний Серафим
